[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Nguyệt Ca Hành]
[Tập 34]
Ông có biết không,
ta thật sự có thể sẽ mất cô ấy đấy.
Ta có thể cảm nhận được
cô ấy thật sự muốn bỏ rơi ta.
Sao hả?
Ông không đồng ý à?
Xảy ra chuyện gì rồi?
Nếu A Phù tướng quân không có chuyện gì
thì lão thần xin cáo lui trước.
Có phải ca ca ta cũng thật sự muốn vứt bỏ ta,
định nhốt ta ở đây trăm năm không?
A Phù tướng quân,
quân thượng thật lòng thương yêu ngài mà.
Đài lão,
ta không thể ở đây trăm năm được.
Không thể được.
Đài lão!
Những đồ bổ này
đều là Trác cung chủ cho cô.
Những tơ lụa này
được dệt từ tơ tằm trời của đỉnh Tử Trúc.
Bão Nhất Huyền Giám này
là ta tặng cho cô,
nghe nói có thể
khiến người ta tập trung hơn khi luyện công.
Ca ca đâu?
Huynh ấy không chuẩn bị quà cho ta sao?
Chắc chắn là huynh ấy sẽ chuẩn bị rồi.
Chỉ là gần đây
huynh ấy luôn bận chuyện bia Tứ Quý
nên chưa kịp đưa tặng.
Cô không cần an ủi ta,
ta biết
ca ca không đồng ý hôn sự này.
Huynh ấy chỉ không thèm quan tâm ta thôi.
Lạc Ninh,
chỉ là ca ca cô quá thương yêu cô
nên huynh ấy thấy áy náy trong lòng.
Liễu Sao,
cô nhất định phải giúp ta nói với ca ca ta,
chỉ cần ta giải được lời nguyền
sau này dù ta và Kha Na
sống thế nào
ta cũng sẽ cố gắng để bản thân được hạnh phúc,
sẽ không suy nghĩ lung tung đâu.
Còn về quà tặng
ta vốn không để ý ca ca có tặng hay không,
ta chỉ sợ
huynh ấy sẽ băn khoăn, đau khổ
vì hôn sự này của ta.
Cô yên tâm đi,
huynh ấy sẽ hiểu cho cô thôi.
[Không ngờ cấm chế huynh trưởng thiết lập]
[lại vững chắc như thế.]
[Lẽ nào thật sự muốn nhốt ta 100 năm ư?]
Tiên ông,
ta nghe người được cài cắm trong Yêu Khuyết nói
Lạc Ca đã đồng ý hôn sự rồi.
Bây giờ cô hãy đi nói chuyện vui lớn này
cho A Phù Quân biết đi.
Không cần thử nữa.
Cho dù ta không bị phong ấn linh mạch
cũng không làm gì được,
huống hồ là cô.
Vậy ta làm thế nào được?
Khó khăn lắm mới vào được một lần.
Tạm thời đừng nói mấy chuyện này,
tình hình chỗ cô sao rồi?
Liễu Sao,
Lạc Ca
và ca ca ta đều
gặp rắc rối to vì cô,
họ không tính sổ với cô à?
Không.
Bạch Y yêu quân bận kết hôn,
Lạc Ca thượng tiên bận gả muội muội,
tạm thời có lẽ không để ý tới ta.
Kết hôn?
Gả muội muội?
Người Kha Na muốn cưới
không phải là Lạc Ninh đấy chứ?
Nếu không phải cưới Lạc Ninh
thì sao ca ca ngươi phải nhốt ngươi ở đây?
Đó là vì ta đánh nhầm người
khiến Lạc Ninh bị thương,
nếu ca ca không xử lý ta
thì sao có thể ăn nói với Tiên Cư?
Huống chi có nhốt
thì cũng chỉ nhốt vài ngày mà thôi.
Chỉ cần nhốt vài hôm là đủ rồi.
Chờ tới khi ngươi ra ngoài,
Lạc Ninh tiểu tiên tử mà ngươi yêu
đã trở thành yêu hậu,
là thê tử của Bạch Y yêu quân rồi.
Câm miệng.
Không thể nào.
Dù ca ca ta có cáu giận hơn nữa
cũng sẽ không cướp người ta thương làm vợ.
Dù Lạc Ninh có tức giận hơn nữa
cũng sẽ không gả cho Kha Na.
Yêu quân kết hôn,
thượng tiên gả muội muội
là việc trọng đại của tam giới,
ngươi cứ hỏi thăm bừa ai đó là biết,
đây đâu phải chuyện ta có thể bịa được.
Ca ca ngươi muốn lấy người trong lòng ngươi,
e rằng ngươi không ra ngoài được nữa đâu.
Cô nghĩ nhiều rồi.
Sở dĩ ta bó tay chịu trói
là vì người bắt nhốt ta
là ca ca ta.
Nếu ta thật sự muốn ra ngoài
ai có thể cản được ta chứ?
Đây là kết giới ca ca ngươi bố trí,
ngươi thật sự nghĩ
mình có thể phá giải được sao?
Cô đừng quên,
Lạc Ca
và cả Tiên Cư
cũng có người phải e sợ.
Cô có biết thiên hương Nguyệt Hi hôm đó
là do ai đưa cho ta không?
Rất nhiều chuyện cô hoàn toàn không biết.
Có gì mà ta không biết chứ.
Không ngờ cô lại có thể
phá vỡ kết giới của vương tộc Ký Thủy.
Đúng vậy,
đã sẵn sàng cướp người thương của mình về chưa,
A Phù Quân?
[Danh sách quà tặng]
Đây là danh sách của hồi môn của Lạc Ninh,
huynh xem chút đi.
Ta còn vài thứ,
ngươi nhớ thêm vào hộ ta.
Đồ tốt giấu riêng gì thế?
Huynh cứ đưa thẳng cho cô ấy là được mà.
Huynh để trong này
có khi mấy chục năm cô ấy cũng không mở ra.
Có dùng hay không là chuyện của muội ấy,
tặng hay không là chuyện của ta.
Đúng rồi,
nếu huynh không đi
ta nghĩ cô ấy sẽ không nhè đấy.
[Chép xong kinh thư]
[ta bảo muội chép chưa?]
[Vẫn chưa,]
[từ bé đến lớn chỉ biết bắt muội chép kinh thư]
[mãi không thôi.]
Huynh bị câm à?
Rốt cuộc huynh có đi không thế?
[Chú Thiền Tâm]
Đống này chẳng phải là kinh thư
hàng năm Lạc Ninh bị huynh bắt chép sao?
[Ca ca,]
[sau này]
[huynh đừng đi lâu thế nữa được không?]
Muội sợ
muội sẽ không được gặp huynh nữa.
Có được không?
Ca ca đâu?
Sao huynh ấy chưa tới?
Chắc là bận quá,
chắc chắn huynh ấy sẽ đến mà.
Cô không cần an ủi ta.
Ta biết,
huynh ấy không muốn đến tiễn ta.
Không đâu.
Sắp tới giờ lành rồi,
♫Hải đường đỏ, một lời hứa rồi khô héo♫
thế này đi, cô qua đó trước,
ta đi xem ca ca cô.
Liễu Sao, mau đi đi,
chúng ta đừng để lỡ giờ lành.
♫Một cành cây chống đỡ, chọc gió thổi mưa dày♫
♫Cỏ cây không phải người, quả vô tình sâu nặng♫
Chúng ta đi thôi.
♫Sao có thể quên thuở mới gặp ngây thơ♫
♫Hồng trần rơi mấy bận♫
♫Đổi lấy kiếp sau gặp lại♫
♫Uống đau khổ hận dài♫
♫Điên đảo giấc mộng thị phi♫
♫Lưu đày ngàn năm♫
♫Đợi lửa trong tim tái sinh giữa tro tàn♫
♫Thê lương lại thấy hải đường đỏ thắm♫
Cô nói vậy
là sao?
Ca ca ngươi
đang định cưới người ngươi yêu đấy.
Ta có báu vật này
có thể giải phong ấn của ca ca ngươi,
giúp ngươi khôi phục linh lực.
[Trong này có ba phần thần lực của ta,]
đủ để hắn thoát khỏi
phong ấn của Bạch Y yêu quân.
Nhưng hắn phải thề rằng
từ nay
tôn ta là chủ nhân,
nghe theo lệnh ta.
Hợp tác thì được
nhưng nghe lệnh hắn,
tôn hắn là chủ nhân?
Ngay cả ca ca ta cũng không dám nói vậy với ta.
Nếu chuyện này là thật
thì đó cũng là chuyện giữa ta và Kha Na,
còn hắn muốn khống chế ta,
đừng mơ.
A Phù tướng quân, ngài...
Đài lão,
ông nghĩ lại xem,
có phải ông có chuyện gì
chưa nói với ta không?
A Phù tướng quân,
hôn sự lần này
không như ngài nghĩ đâu.
[Vậy mà là thật ư?]
Không như ta nghĩ?
Thì ra Kha Na và Lạc Ninh hợp tác
giam cầm ta ở đây
để khiến ta
trơ mắt nhìn họ thành thân.
A Phù tướng quân,
ngài tuyệt đối đừng nghe
lời xúi giục từ người khác,
sao quân thượng có thể
cướp người mà ngài yêu được?
Đừng lừa ta nữa.
Vậy thì Đài lão,
ông cho ta biết
hiện giờ người mà Kha Na sắp cưới là ai?
Nếu huynh còn không đi,
Lạc Ninh sẽ khóc lóc ghê lắm đấy.
Đây là...
Đây là một viên Như Ý Châu.
Số kinh thư mà Lạc Ninh sao chép từ trước tới nay
đều có sức mạnh công đức một lòng hướng thiện,
lại thêm sự bảo vệ từ linh lực của ta,
có thể trừ yêu tĩnh tâm,
chặn tai họa, ban phúc.
Muội mang đến cho Lạc Ninh giúp ta đi,
cứ nói là muội tặng.
Huynh không yên tâm về cô ấy như vậy
thì sao không đi tiễn cô ấy?
Càng gần đến ngày cưới của nó,
ta lại càng thấy bất an hơn.
Ta cứ cảm giác sẽ có chuyện gì đó xảy ra.
Liễu Sao,
ta thực sự không muốn nó thành thân.
Nhưng giờ không muốn
thành thân cũng phải thành thân.
Huynh cũng không muốn
cô ấy không gặp được ca ca
đã phải rời đi đúng không?
Xem ra Lạc Ca sẽ không tới.
Đi thôi.
Lạc Ninh.
Ca ca.
Cuối cùng huynh cũng tới.
Xin lỗi,
ca ca tới trễ.
Muội còn tưởng
ca ca sẽ vì cuộc hôn nhân này
mà sau này sẽ không quan tâm đến ta nữa.
Nói lung tung.
Bất kể là lúc nào,
Ninh Nhi cũng là muội muội thân thiết nhất của ta.
Chuyện này sẽ không bao giờ thay đổi.
Thứ này được hóa thành từ
vô số kinh thư mà muội sao chép.
Bên trong có chứa mọi sức mạnh hướng thiện
mà muội tích được từ khi ra đời tới nay,
có thể độ người, độ mình,
tiêu tai, chặn họa.
Này.
Ca ca mãi mà không tới
là vì chuẩn bị thứ này cho muội à?
Lạc Ninh,
chờ muội làm xong việc mà muội muốn làm
là có thể về nhà.
Ca ca sẽ không phạt muội chép kinh thư nữa,
được chứ?
Tự huynh nói đấy nhé.
Muội nhất định sẽ về ở,
đó là phòng của muội,
không cho phép người khác vào ở đâu.
Được.
Nếu muội muốn cung Trùng Hoa
thì ca ca cũng nhường cho muội.
Vậy là nói lung tung đó.
Nếu muội vào ở cung Trùng Hoa
thì ca ca biết ở đâu?
Đến ở cùng Liễu Sao tỷ à?
Cũng không phải là không được.
Cái người đến muộn kia,
có thôi đi không?
Sắp qua giờ lành rồi.
Kha Na,
ta giao muội muội của ta cho huynh,
mong huynh chớ quên lời hứa của huynh.
Ta sẽ cố gắng hết sức
để cô ấy được thoải mái tự do
như khi ở Tiên Cư.
Còn phải quản lý đệ đệ của huynh nữa.
Đừng cứ nhằm vào muội muội ta như rắn độc.
Ca ca.
Nó đã bị ta phong ấn linh mạch,
nhốt trong phòng,
không có cơ hội gặp lại Lạc Ninh nữa đâu.
Tốt nhất là vậy.
Lạc Ca,
huynh cũng đừng lo lắng quá.
Nếu thực sự không yên tâm
thì chờ giải được lời nguyền,
chúng ta sẽ đón cô ấy về luôn.
Cứ làm như nó muốn đi.
Làm việc mà bản thân nó muốn làm
cũng chưa chắc là chuyện xấu.
A Phù Quân,
chẳng lẽ ngươi định
cứ thế ngăn họ thành thân?
Dù ngươi là ân nhân cứu mạng của ta,
ta cũng chấp nhận để ngươi sai bảo
nhưng khó khăn lắm
ta mới mua chuộc được những thuộc hạ đó,
chẳng lẽ giờ phải đi nộp mạng với ngươi?
Những kẻ mà cô mua chuộc ấy,
ta cũng bỏ nhiều công sức,
cô yên tâm,
ta sẽ không để họ chết uổng đâu.
Bất kể tương lai ra sao,
việc quan trọng nhất là mau khôi phục thực lực.
Ta đã nói rồi
không ai có thể khống chế ta,
còn muốn khôi phục thực lực
cũng không khó.
Kha Na từng nuốt ngọc Liệt Hỏa vì ta,
chịu đau đớn suốt mười năm,
mà ta cũng vì vậy mà biết ơn hắn 900 năm.
Tình cảm huynh đệ
đã có thể bắt đầu từ ngọc Liệt Hỏa
thì cũng có thể kết thúc từ nó.
Chẳng lẽ ngươi muốn dùng ngọc Liệt Hỏa
đốt phong ấn của yêu quân?
Ngươi điên à?
Thủy hỏa khắc nhau,
tộc Ký Thủy các ngươi sợ nhất là thứ này.
A Phù Quân.
Lạc Ninh là của ta,
tân lang của muội ấy chỉ có thể là ta.
Còn không mau đi làm như ta đã sắp xếp trước đó đi.
Đi mau!
Kha Na,
hôn sự này của chúng ta
thực sự không cần long trọng như vậy đâu.
Lạc Ninh,
muội là ân nhân của tộc ta.
Có long trọng hơn nữa
cũng là điều đương nhiên.
Giờ lành đã đến.
[Lạc Ninh.]
Bái kiến yêu quân, bái kiến yêu hậu.
Ta sẽ không chấp nhận
sự phản bội của các người đâu.
Theo quy tắc của yêu cảnh,
uống chén rượu này
sẽ có được sự cho phép của trời đất,
thực sự trở thành yêu hậu.
Vậy là từ nay về sau,
ta có thể mượn sức mạnh vạn sinh của yêu giới,
tự do điều khiển đàn Thực Cốt.
Vậy có phải là
ta cũng có năng lực hóa giải
lời nguyền vạn năm không?
Yêu vương, yêu hậu các đời làm chứng,
thụ mẫu bà sa làm chứng,
tất cả tộc nhân tộc Ký Thủy làm chứng.
Yêu quân Kha Na,
hôm nay cưới Lạc Ninh tiên tử làm vợ.
[Mời yêu quân, yêu hậu cùng uống ly này,]
[hoàn thành hôn lễ.]
Quân thượng.
Yêu cảnh xảy ra chuyện rồi,
Đài lão cũng bị đánh lén.
Lạc Ninh,
ta có chút việc phải rời đi,
muội đợi ta một lát nhé.
Yêu cảnh xảy ra chuyện gì à?
Mời yêu hậu dời bước,
đi nghỉ ngơi chốc lát.
Không biết kẻ nào đánh lén Đài lão,
chúng thuộc hạ chỉ nhìn thấy Đài lão
bị thương ngã xuống đất,
không thấy tung tích kẻ đánh lén đâu.
Đài lão.
Nào.
Quân thượng.
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Bạch Phượng,
Bạch Phượng đã cướp A Phù tướng quân đi.
Ngài ấy đã biết chuyện hôn sự của quân thượng.
A Phù tướng quân,
xin ngài nhất định phải tin tưởng lão thần,
càng phải tin tưởng quân thượng.
Ngài ấy là ca ca ruột của ngài mà.
Ông cho rằng ta sẽ còn tin tưởng huynh ấy sao?
A Phù đã trốn ra ngoài,
điều đệ ấy để tâm nhất
có lẽ là hôn sự của ta và Lạc Ninh.
Không ổn rồi.
Lạc Ninh.
A Phù?
Ngươi...
Lạc Ninh,
không,
có phải bây giờ ta nên gọi nàng một tiếng
yêu hậu không?
Ngươi...
Lạc Ninh đâu?
Sao mình lại quay về?
Lẽ ra mình...
A Phù?
Lúc này,
lẽ ra nàng đang ở Yêu Khuyết,
gả cho Kha Na,
trở thành yêu hậu mới, đúng không?
Nơi này...
Nơi này không phải Tiên Cư,
không phải Tư Khiên thủy tạ.
Đúng,
Ta đã thích một cô gái,
cô ấy vừa kiêu ngạo vừa liều lĩnh.
Ta rất muốn cưới cô ấy,
sợ cô ấy chịu ấm ức,
sợ cô ấy nổi nóng.
Ta đã chuẩn bị một căn nhà
giống hệt nhà cô ấy,
chắc cô ấy sẽ quen nhanh thôi.
Thế nên,
nơi này mới ra đời.
Ngươi...
Chẳng phải ngươi bị nhốt rồi à?
Sao lại trốn ra được?
Lại còn bị thương như thế này?
Muốn trốn ra ngoài,
lại muốn khôi phục thực lực
chắc chắn phải trả giá chứ.
Xấu lắm phải không?
Chắc chắn Lạc Ninh tiểu tiên tử không thích rồi.
Nhưng ta thích.
Nàng có biết tại sao không?
Bởi vì rất đau.
Nó có thể khiến ta đau rất lâu,
đau đến mức khiến ta nhớ
hai người ta yêu nhất phản bội ta
là cảm giác thế nào.
Không ai phản bội ngươi cả,
là ngươi đã làm sai
thì phải bị nhốt lại,
không nên trốn ra ngoài.
Các người nói ta làm sai là ta làm sai thật sao?
Nếu như ta không cố gắng, ta không tranh thủ,
tộc nhân của ta sẽ mãi mãi
không nhìn thấy ánh mặt trời.
Cho dù là thế
thì ngươi có thể làm hại người vô tội,
làm hại bạn bè, người thân của ta sao?
Ta cũng không muốn làm hại họ.
Nếu có thể,
ta hy vọng có thể thân thiết
với ca ca nàng một chút,
để khiến hắn đồng ý hôn sự của chúng ta.
Nhưng giữa người nhà nàng và tộc nhân của ta,
ta không có lựa chọn nào khác.
Năm này qua năm khác,
ta đã chứng kiến quá nhiều tộc nhân
sống đau khổ giày vò,
không cam lòng chết đi.
Ta không thể nào khoanh tay đứng nhìn.
Ta biết ngươi có nỗi khổ riêng,
từ trước đến nay,
ta cũng rất muốn giúp ngươi.
Nhưng ngươi đã làm những gì?
Ngươi nhìn bộ dạng của mình bây giờ đi,
ngươi đã trở thành một kẻ điên
không từ thủ đoạn rồi đấy,
ngươi có biết không?
Phải,
là ta không đúng.
Ta đã làm hại người thân
của nàng vì tộc nhân của ta,
ta còn làm tổn thương cả nàng,
tổn thương trái tim nàng.
Nhưng nàng đánh ta, mắng chửi ta,
nàng đâm ta mấy nhát cũng được.
Vậy mà nàng lại chạy đến bên cạnh ca ca ta,
hợp tác với huynh ấy để giam cầm ta.
Lúc mặc lên người bộ váy cưới này,
nàng có nghĩ đến cảm nhận của ta không?
Ngươi có cảm nhận thế nào
thì liên quan gì đến ta?
Tấm chân tình của ta
lại bị nàng chà đạp thế này ư?
Giữ lại tấm chân tình của ngươi đi,
ta không cần.
Từ nay về sau,
ta sẽ chỉ là thê tử của ca ca Kha Na của ngươi,
là yêu hậu của tộc Ký Thủy ngươi.
Thê tử của Kha Na?
Yêu hậu của tộc Ký Thủy?
Lạc Ninh,
nàng coi ta là gì?
Cho dù ta có ngàn vạn cái sai,
thì chẳng lẽ những gì chúng ta đã trải qua
đều là giả hết sao?
Là điều gì đã khiến nàng
nhào vào lòng Kha Na nhanh như vậy?
Tại sao ta không thể chọn Kha Na?
Ca ca ngươi chững chạc, lương thiện,
hơn người cả trăm lần,
hơn ngươi cả nghìn lần.
Một người hung ác, nham hiểm, làm ta bị thương nặng,
một người cao quý, ấm áp, cứu ta,
ngươi nghĩ
ta nên chọn ai đây?
Thế nên,
nàng đã thay lòng đổi dạ,
nàng đã thích Kha Na từ lâu rồi, phải không?
Cho dù ta có thích ai
thì ta cũng không bao giờ thích ngươi nữa.
Ta phải về rồi,
ngươi tự bảo trọng.
Còn nữa,
từ nay về sau,
đừng nghĩ có thể làm gì ta nữa.
Nếu không,
ca ca ngươi,
ca ca ta
đều sẽ không tha cho ngươi.
Lạc Ninh tiểu tiên tử.
Ngươi làm gì đấy?
Ngươi buông ta ra.
Nàng đừng quên một chuyện,
A Phù ta không phải Kha Na.
Ta không biết lùi bước,
không biết nhẫn nhịn.
Chuyện ta muốn làm,
có liều mạng ta cũng sẽ làm được.
Thứ ta muốn nắm,
ta thà chết cũng sẽ không buông tay.
Còn nàng,
trước giờ đều là người của ta,
đừng kẻ nào hòng cướp đi được.
Kha Na không được.
Ca ca nàng cũng không được.
Kha Na,
đây chính là
huynh sẽ dốc hết sức
để bảo vệ muội muội ta cả đời bình an
mà huynh nói ư?
Đây chính là
huynh sẽ quản lý tốt đệ đệ của huynh,
giam cầm hắn trăm năm mà huynh nói ư?
Ta không ngờ
lại có người có thể phá vỡ kết giới của ta.
Trong tam giới
không có mấy người làm được chuyện này.
Bây giờ không phải lúc nói những chuyện này.
Chuyện quan trọng nhất hiện giờ
là tìm được tung tích của Lạc Ninh.
A Phù Quân đưa Lạc Ninh đi
rốt cuộc là muốn làm gì?
Đệ ấy sẽ không làm hại Lạc Ninh đâu.
E là ngay cả bản thân đệ ấy cũng không biết
đệ ấy thích Lạc Ninh nhường nào.
Nhưng người Lạc Ninh sắp lấy là huynh,
là ca ca và quân thượng mà hắn kính trọng nhất.
Hắn càng thích Lạc Ninh bao nhiêu
thì chuyện này
càng tồi tệ bấy nhiêu.
Nếu Lạc Ninh có thể giải thích rõ
chỉ là hôn ước trên danh nghĩa
thì A Phù sẽ không làm hại cô ấy đâu.
Nhưng huynh cũng biết tính tình Lạc Ninh mà.
Cô ấy ưa mềm mỏng chứ không thích cứng rắn.
Nếu A Phù Quân nhẹ nhàng khuyên nhủ
thì có khi Lạc Ninh sẽ giải thích.
Nhưng nếu như
A Phù Quân nhận định là
cô ấy thay lòng đổi dạ
rồi dùng thủ đoạn cứng rắn
thì sợ là Lạc Ninh thà chết
cũng sẽ không giải thích nửa lời.
Ta đi đưa bọn họ về.
Chia nhau ra tìm đi.
Kha Na,
huynh hiểu rõ đệ đệ của huynh nhất.
Có phải huynh nên nhớ lại xem
nơi hắn có khả năng sẽ đến nhất không?
Ta sẽ lập tức điều tra những nơi đệ ấy thường đến.
Nếu có tin gì
ta sẽ báo ngay cho huynh.
Dù thế nào
ta cũng không thể để đệ ấy tiếp tục sai lầm nữa.
Kha Na,
lần này
ta khuyên huynh đừng che chở cho hắn nữa.
Đừng nghĩ đến chuyện lấy Kha Na nữa.
Từ giờ trở đi
chúng ta sẽ là phu thê.
A Phù, con cháu tộc Diệu Âm
hôm nay
thành thân với tiên tử Lạc Ninh.
Mong Hoàng Thiên Hậu Thổ,
yêu vương, yêu hậu các đời
cùng làm chứng,
từ nay
hai ta sống nương tựa vào nhau,
chết cũng theo cùng,
đồng cam cộng khổ,
vĩnh viễn không xa rời.
♫Kiếp người như biển mây, như ánh trăng trong nước♫
Nếu A Phù ta làm trái lời thề này,
phụ bạc Lạc Ninh
thì trời đất không dung tha,
quỷ thần cùng giết,
suốt đời suốt kiếp
♫Âm thầm đợi chờ, siết chặt bàn tay♫
cô độc không nơi nương tựa.
♫Bóng hình lưu luyến của lần đầu gặp gỡ♫
Khấu đầu.
♫Đôi mắt đẫm lệ không biết sóng gió♫
♫Kiếm dài vung cao♫
♫Khó cắt đứt tơ tình vương vấn♫
♫Si tình và oán hận là số mệnh đã định sẵn♫
♫Ta không còn lựa chọn khác♫
♫Cớ sao đời đời kiếp kiếp, hàng triệu năm♫
♫Đều cách xa ta♫
Từ nay về sau
♫Liệu có thể lại mượn đôi tay người
sưởi ấm nhân gian hay không♫
chúng ta là phu thê rồi.
♫Hốt hoảng nhiều đêm♫
Sau này nàng có thành thân với bất kỳ ai
♫Những lời hẹn thề dối trá dệt thành kén♫
đều không tính.
♫Giấc mộng tan vỡ♫
♫Ai nguyện tiễn biệt người đi xa,
vuột mất ánh trăng♫
Quân thượng,
đã xác định nơi ẩn náu
của A Phù tướng quân thông qua vết rêu
để lại trên y phục
của ngài ấy.
Ngài ấy đã đến vùng Đại Hoang.
Sau đó không hề rời khỏi.
Được,
đưa vị trí cụ thể của dấu vết cho ta,
ta sẽ đến vùng Đại Hoang ngay.
Quân thượng,
A Phù tướng quân
hiểu lầm ngài rất nhiều.
Ngài ấy vẫn luôn cho rằng
Lạc Ninh tiên tử thay lòng đổi dạ yêu thích ngài
nên mới gả cho quân thượng làm yêu hậu.
Đã là hiểu lầm
thì sẽ hóa giải được thôi.
Thương Ngọc Dung, sao rồi?
Có gì mới chưa?
Kha Na đã ra chưa?
Bây giờ vẫn chưa có động tĩnh gì.
Nhưng huynh yên tâm,
ta sẽ luôn theo dõi sát sao
bên hồ Tẩy Nguyệt.
Được.
Ngươi trông coi kĩ,
có tin gì thì báo ngay cho ta.
[Kha Na,]
[huynh đừng tưởng
ta không biết huynh đang nghĩ gì.]
[ta tuyệt đối sẽ không tha cho A Phù.]
Lạc Ca ơi Lạc Ca,
quả nhiên là huynh đoán đúng rồi.
Ta đã nói gì nào?
Không thể tin yêu tộc,
càng không thể kết thông gia.
Các người cứ không chịu nghe ta,
cứ phải đẩy Lạc Ninh vào hố lửa.
Lão tiên ông,
lần này kẻ gây chuyện là A Phù Quân,
nhân phẩm của Kha Na
vẫn đáng tin mà.
Thương Ngọc Dung truyền tin
Kha Na đã đến vùng Đại Hoang rồi.
Chắc là đã có được manh mối về A Phù Quân.
Ta sẽ đi đón Lạc Ninh về ngay.
Ca Nhi.
Ta đi cùng con.
Không tìm được Lạc Ninh
sao ta có thể yên tâm được.
Được.
Bái thiên địa rồi,
còn rượu hợp cẩn ta chuẩn bị riêng cho nàng nữa.
Uống xong chén này
hôn sự của chúng ta
mới coi như trọn vẹn.
Hôn sự?
Ta thấy
đây là một trò cười thì đúng hơn nhỉ?
Ta không cần biết nàng gọi nó là gì,
đối với ta
thì chúng ta đã là phu thê.
Nàng uống xong chén này
thì cho dù nàng
còn muốn thành thân với Kha Na
ta cũng sẽ không cản nàng.
Thật không?
Thật.
Sao hả?
Sợ có độc à?
Ngươi sẽ không giết ta.
Ngươi cũng không dám.
Tốt lắm.
[Hỉ]
Chúng ta đã bái thiên địa,
uống rượu hợp cẩn rồi.
Bây giờ
ngay cả Hoàng Thiên Hậu Thổ
cũng công nhận chúng ta là một đôi.
Còn ai dám phủ nhận chúng ta là một đôi nữa?
Nàng gọi đàn Thực Cốt làm gì?
Đàn Thực Cốt
không phải do ta gọi đến.
Lẽ nào
nó đã nhận định
ta là yêu hậu ư?
Nàng sẽ không phải là yêu hậu.
Lạc Ninh.
Rượu hợp cẩn nàng vừa uống
được ủ từ lệ phượng hoàng.
Nó sẽ khiến nàng quên đi
tất cả ái tình.